Repository: WK195838/YKK
Catalog: YKK2025/Portal/Portal/DesktopModules/Events/App_LocalResources/EditEvents.ascx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# plTitle.Text
source: Title
ja_jp: タイトル
zh_tw: 行事曆標題

# plTitle.Help
source: Enter a Title for the Event
ja_jp: イベントのタイトルを入力してください。
zh_tw: 輸入行事曆標題

# valTitle.ErrorMessage
source: <br>Title Is Required
ja_jp: <br>タイトルが入力されていません。
zh_tw: 必須輸入行事曆標題

# plDescription.Text
source: Description
ja_jp: 内容
zh_tw: 簡要說明

# plDescription.Help
source: Enter a Description for the Event
ja_jp: イベントの内容を入力してください。
zh_tw: 輸入簡要說明

# plImage.Text
source: Image
ja_jp: イメージ
zh_tw: 圖片

# plImage.Help
source: Select an Image for this Event
ja_jp: イベントのイメージを選択してください。
zh_tw: 選擇一個圖片

# valDescription.ErrorMessage
source: Description Is Required
ja_jp: 内容が入力されていません。
zh_tw: 簡要說明必須輸入

# plAlt.Text
source: Alternate Text
ja_jp: 代替テキスト
zh_tw: 提示內容

# plAlt.Help
source: Enter alternative text to display when the image is suppressed by the users browser
ja_jp: ユーザーのブラウザでイメージ表示が無効になっている場合に表示する代替テキストを入力してください。
zh_tw: 輸入替換文本

# valAltText.ErrorMessage
source: <br>Alternate Text Is required
ja_jp: <br>代替テキストが入力されていません。
zh_tw: <br>提示文字必須輸入

# plEvery.Text
source: Occurs Every
ja_jp: 繰り返し
zh_tw: 發生頻率

# plEvery.Help
source: Enter the frequency of this event. Leave blank if not recurring.
ja_jp: このイベントの繰り返し頻度を入力してください。繰り返さない場合はブランクのままとしてください。
zh_tw: 輸入發生頻率

# plStartDate.Text
source: Start Date
ja_jp: 開始日
zh_tw: 開始日期

# plStartDate.Help
source: Enter the start date for the event
ja_jp: イベントの開始日を入力してください。
zh_tw: 輸入開始日期

# valStartDate.ErrorMessage
source: <br>Start Date Is Required
ja_jp: <br>開始日が入力されていません。
zh_tw: <br>必須輸入開始日期

# valStartDate2.ErrorMessage
source: <br>Invalid start date!
ja_jp: <br>開始日の値が正しくありません。
zh_tw: <br>無效開始日期！

# plTime.Text
source: Time
ja_jp: 時間
zh_tw: 時間

# plTime.Help
source: Enter the Time of the Event
ja_jp: イベントの時間を入力してください。
zh_tw: 輸入時間

# plExpiryDate.Text
source: Expiry Date
ja_jp: 終了日
zh_tw: 過期日期

# plExpiryDate.Help
source: Enter the expiry date for the recurring event
ja_jp: 繰り返しイベントの終了日を入力してください。
zh_tw: 輸入過期日期.

# valExpiryDate.ErrorMessage
source: <br>Invalid expiry date!
ja_jp: <br>有効期限日が正しくありません。
zh_tw: <br>無效的過期日期

# ModuleHelp.Text
source: <h1>About the Events Module</h1> <p>The Events Module displays upcoming events as a list in chronological order or in calendar format. Each event listing includes a title, description, image (optional), date and time (optional). Each event can be set to automatically expire on a particular date, or re-occur by any specified number of days, weeks, months or years. Height and width properties for calendar cells can be set.</p> <h1>Add an Event</h1> <ol><li>Click <b>Add New Event</b>. <li>At <b>Title</b>, enter a title for the event. <li>At <b>Description</b>, enter a description of the event. <li>At <b>Image</b> (optional), select an image or upload a new file. <li>At <b>Alternate Text</b> (required field if an image is used), enter text to be displayed on image mouse over. <li>At <b>Occurs Every</b> (optional), select how frequently the event reoccurs. <li>At <b>Start Date</b>, click <b>Calendar</b> and select the start date for the event. <li>At <b>Time</b> (optional), enter a time in this format: 09:00 AM. <li>At <b>Expiry Date</b> (optional), click <b>Calendar</b> and then select the expiry date for the event. The event will expire on this date. <li>Click <b>Update</b>. </ol>
ja_jp: <h1>イベント モジュールについて</h1> <p>イベント モジュールは、登録されているイベントの情報を時系列でリスト表示またはカレンダー形式する機能を提供します。個々のイベントにはタイトル、内容、イメージ (オプション) 、日時 (時間はオプション) の情報が含まれます。また個々のイベントには特定の日に自動的に期限を迎えるように設定できる他、指定の日数/週数/月数/年数ごとに繰り返し登録することができます。カレンダー セルは高さと幅を指定することができます。</p> <h1>新しいイベントの追加</h1> <ol><li><b>新しいイベントの追加</b>をクリックします。 <li><b>タイトル</b>には、イベントのタイトルを入力します。 <li><b>内容</b>には、イベントの内容を入力します。 <li><b>イメージ</b> (オプション) では、イメージを選択または新たなファイルをアップロードします。 <li><b>代替テキスト</b> (イメージを使用する場合は必須) には、イメージにマウスを乗せた際に表示するテキストを入力します。 <li><b>繰り返し</b> (オプション) では、イベントの繰り返し頻度を選択します。 <li><b>開始日</b>では、<b>カレンダー</b>をクリックしてイベントの開始日を選択します。 <li>At <b>時間</b> (オプション) には、"09:00 AM"の形式で時間を入力します。 <li>At <b>終了日</b> (オプション) では、<b>カレンダー</b>をクリックして繰り返しイベントの終了日を選択します。 <li><b>更新</b>をクリックします。 </ol>
zh_tw: 行事曆模組

# ControlTitle_edit.Text
source: Edit Events
ja_jp: イベントの編集
zh_tw: 編輯行事曆

# valEvery.Text
source: <br>The frequency must be a number greater than zero
ja_jp: <br>繰り返し頻度は正の整数を入力してください。

# valTime.ErrorMessage
source: <br>Invalid Time value
ja_jp: <br>時間を正しく入力してください。
